feat: Mejoras en onboarding, sincronización de partidos e iCal

- Onboarding: Refactorización del flujo de creación de equipo en varios pasos, haciendo opcional la región de Premier.
- Partidos: Añadida verificación para que solo se sincronicen los partidos de Premier jugados con el equipo actual.
- Partidos: El esquema de BD ahora guarda los nombres y tags de los equipos rivales de Premier, mostrándolos en la interfaz del historial.
- Calendario: Corregida lógica del iCal para no marcar como provisionales los partidos que ya se han jugado.
